# school_levelling
# improve your knowlodge and your school's grades while playing a game, school gamification!

## L'obiettivo del sito è migliorare le conoscenze e i voti scolastici, trasformando lo studio in un gioco e rendendolo quindi divertente.

### All'inizio crei il tuo personaggio, selezionando degli attributi che devono rispecchiare la tua personalità nella vita reale (es. con "disciplina": 1 significa che non sei per nulla disciplinato; 10 indica che sei molto disciplinato e porti sempre a termine ciò che inizi, e così via). <br> Ci sono quest giornaliere e settimanali, pensate per aiutarti a creare piccole abitudini quotidiane che, col tempo, possono portare a grandi risultati. È possibile anche creare missioni personalizzate in base agli impegni specifici da affrontare (es. verifiche in classe, studio di più materie, ecc.). <br> Completando queste missioni si guadagnano punti esperienza; raggiunta una certa soglia, si sale di livello, sbloccando abilità utili all'apprendimento (come tecniche di studio, strategie di memorizzazione, ecc.). <br> Ogni volta che si sale di livello, si ottengono anche punti attributo da assegnare alle caratteristiche che pensi di aver migliorato. Ad esempio, se prima avevi 2 in impegno ma ora riesci a studiare a lungo senza distrarti, puoi aumentare il punteggio a 3, 4, e così via.

# v1.0.0-beta 17/05/25
### prima versione assoluta di un progetto mirato a rendere l'apprendimento più divertente. <br> tramite quests, livelli e ricompense, gli utenti vengono incitati a migliorare le loro capacità scuola-correlate. <br> il sito web non ha problemi ma ci sono possibili migliorie: UI, implemento ai per la generazione quest giornaliere/settimanali; maggiori ricompense (inventario, abilità) ed eventualmente aggiungere l'opzione di ricevere altre ricompense (es: soldi nella vita reale dai genitori) per il completamento di quest personalizzate.
